Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Makel=
=Folge 15=
Nun, da Zeng Jie tot ist,
Und du sagst, er habe dich misshandelt.
Wie können wir für Sie Beweise sammeln?
ICH
haben Beweise.
(21. Oktober 2018, Sonntag)
Sie haben Kameras zu Hause installiert
für diese?
Ja.
ich habe es dir gesagt
Ich wollte Zeng Jie fangen
Er betrügt mich.
Deshalb habe ich es installiert
diese Kameras.
Ich mache das in meinem eigenen Zuhause.
Das ist doch nicht illegal, oder?
Also,
Zeng Jie hat dich oft misshandelt
vor Ihrem Absturz?
Es begann
innerhalb eines Jahres nach der Heirat.
Aber normalerweise
Ich habe es ja provoziert.
Ich bin nicht der Typ Ehefrau, der blindlings gehorcht.
Ich habe ihn oft provoziert.
Ich glaube, Zeng Jie
hatte psychische Probleme.
Er würde leicht
in irrationale Wutanfälle verfallen.
Fast jedes Mal
Wir stritten,
Er würde mich schlagen.
Das Video enthält keinen Ton.
Falls ja,
Man könnte meinen
Was ich gesagt habe, verdiente eine Tracht Prügel.
Aber wie seine Wut,
Ich konnte mich nicht beherrschen
Dinge sagen
das hat ihn tief verletzt
während Auseinandersetzungen.
Bai Xiaoling, dein Filmmaterial...
In der Tat.
Ihr Videomaterial erscheint
sehr überzeugend.
Aber es ist sorgfältig redigiert.
Ohne Bearbeitung
du würdest sehen
viele beschämende Momente von mir,
Mich
freizügige Kleidung tragen
und ich ohne Make-up.
Die braucht man doch nicht aufzubewahren, oder?
Also,
Sie haben gesammelt
Beweise für Zeng Jies
Missbrauch über ein Jahr lang?
Ich hatte vor,
Benutze es
für Scheidungsverfahren.
Sie behaupteten, Kameras zu installieren
war es, Zeng Jie zu fangen
dich betrügen.
Er brachte oft Frauen mit nach Hause?
Ich bin oft ausgegangen.
Ich war mir daher nicht sicher.
Doch was später geschah,
Er war vorsichtig.
Ich habe nie Frauen mit nach Hause gebracht.
Du wolltest fangen
ihn beim Fremdgehen
Warum installieren Sie nicht die Kameras?
Im Schlafzimmer?
Warum wurden sie im Wohnzimmer installiert?
Er war schließlich mein Ehemann.
Ich wusste es
ihm gut.
(Er hat dir wehgetan,)
(und andere auch.)
Willst du nicht aufdecken?
Seine Handlungen?
Wir dürfen nicht zulassen, dass andere
von dieser Ratte noch einmal verletzt werden.
Lasst uns aussagen.
Wenn wir zusammenarbeiten,
Wir können Bai Xiaoling helfen.
Ich soll aussagen?
Aber ich möchte nicht im Rampenlicht stehen.
Ich bereue es zutiefst, mit Zeng Jie ausgegangen zu sein.
Niemals
Komm nicht mehr zu mir.
Ich habe den Kontakt zu ihm abgebrochen.
längst.
Ich würde höchstens Kerzen anzünden.
und bieten Sie Blumen an
um ihn zu trauern.
Nur aus Respekt
weil er sein Schüler war.
Verstehst du?
Willst du mich?
um an seiner Beerdigung teilzunehmen?
Wir wollen dich
um es allen zu sagen
Zeng Jie war
Ein Lebemann, der versucht hat, seine Frau zu töten.
Warum um ihn trauern?
Glaubst du, er war ein guter Mensch?
Ich weine nicht um ihn.
Ich trauere einfach meiner vergeudeten Jugend nach.
Wie konnte ich mich nur in so jemanden verlieben?
Er ist tot?
Oh je!
Werden meine Flüche wirklich wahr?
Gott sei Dank.
Aber,
die Vergangenheit einer Beziehung mit einem Punk
ist peinlich.
Ich werde es nicht mehr erwähnen.
Sie hat Recht.
Wir werden Sie nicht belästigen.
Sie weigerten sich
auch mit Geld?
Es geht nicht ums Geld.
Diese Mädchen
entweder wollen sie sich nicht einmischen
oder denken, es sei sinnlos
Jetzt, wo er tot ist, soll er aufstehen.
Sollen wir Zeng Jie gehen lassen?
mit seinem Tod?
(Für Gerechtigkeit für das Volk eintreten)
Kapitän Li, Reporter sind hier
für ein Vorstellungsgespräch.
Mich interviewen?
Sie wollen
zu wissen über
Der Fall Zeng Jie.
Warten,
Woher wussten die Reporter davon?
Keine Ahnung.
Fortfahren.
Herr Zhang.
Die Internetnutzer sind wütend.
Er behauptete, Zeng Jie habe Geld ergaunert
und hatte Affären.
Er versuchte zu töten
seine behinderte Ehefrau.
Er behauptete, er habe den Tod verdient.
Den Fall bald abschließen
um die Öffentlichkeit zu beruhigen.
Untersuchen Sie es gründlich.
Keine Fehler.
Verstanden. Keine Sorge.
Diese Beiträge
gehen viral
im gesamten Internet.
Schlechte Nachrichten verbreiten sich schnell.
Dort.
Blogger posten es.
Und viele teilen es.
Beeindruckende Spielzüge.
Hohe Investitionen?
Eure Männer?
Du bist hier.
Herr Ye vermietete
(Blast Wave E-Sport)
das gesamte Internetcafé.
Jetzt reicht's aber.
Hör sofort damit auf.
Womit aufhören?
Warum lassen sie das veröffentlichen?
Ich sage es Ihnen.
Dieser Fall ist noch nicht abgeschlossen.
wird untersucht.
War ich im Weg?
Sie manipulieren die öffentliche Meinung.
Ich stelle Fakten dar.
Wie kommts?
Sind das Fakten?
Gar nicht.
Das ist nur deine Vermutung.
Wie meinst du das?
Zeng Jie war mit einer reichen Frau zusammen, richtig?
Sein Studio
Es hatte schon einmal Feuer gefangen.
Er machte sich an seine Schülerinnen heran.
Bai Xiaoling hatte einen Unfall.
Yang Zhenghui
so hoch
verzerrte Analyse
führt die Öffentlichkeit in die Irre.
Nicht irreführend,
aber enthüllend.
Offizier Li,
Was bist du?
Zweifel?
Du verkomplizierst es.
um deine Talente zu präsentieren,
Rechts?
Großer Hui,
Du kennst mich schon eine Weile.
Bin ich?
So eine Person?
Dieser Fall wirft Zweifel auf.
Ich kann sie nicht ignorieren.
Wenn Sie einrahmen möchten
Bai Xiaoling,
Ich werde es auch nicht ignorieren.
Herr Ye...
Wer bist du
solche Maßnahmen zu ergreifen?
Wer hat Ihnen die Genehmigung dazu erteilt?
Niemand.
Und Herr Ye.
Er weiß es nicht.
Lügner?
Schamlos!
Bußgeld.
Ich sage es Ihnen.
Egal, wie,
Ich werde dazu kommen
der Kern dieses Falls.
(Gerücht)
Wie hast du
Haben Sie dieses Filmmaterial erhalten?
Wer bist du?
(Wang Qihu, Partneranwalt)
Wichtigtuer?
Welcher Schuss?
Der Hohepriester im Rechtswesen.
Du sagtest, du seist der Boss.
- Ich...
- Er ist doch nur ein Neuling.
Rechts.
Nicht nur in Caorong.
Er ist der Beste in der gesamten Provinz.
Du besuchst mich
für Bai Xiaoling?
Herr Bai
ist unser Kunde.
Wann hat sie
Ich werde Sie ansprechen?
Ich meine Herrn Bai,
Bai Xiaolings Vater.
Also,
Was führt Sie hierher?
Jetzt, wo du geworden bist
Bai Xiaolings Anwalt
Es besteht keine Notwendigkeit
um jetzt einen anderen zu wechseln.
Die wichtigste Frage jetzt
Es geht darum, schnelle Entscheidungen zu treffen.
den Prozess terminieren,
und bald ein Urteil zu erhalten.
Vereinbart.
Das denke ich auch.
Das reicht nicht aus. Es sind Maßnahmen erforderlich.
Jedoch,
Es ist schwierig
für Sie und Ihre Anwaltskanzlei
um dies zu handhaben
richtig.
Von nun an
Wir übernehmen die Verantwortung.
Ich kümmere mich um alles.
und du bist das Gesicht.
Wir werden Ihnen Folgendes zur Verfügung stellen
notwendige Unterstützung.
Nun, was für eine Ehre.
Ich werde von dir lernen.
Ich kann es dir nicht beibringen.
Wenn alles vorbereitet ist,
Du wirst tun, was immer
Ich sage es.
Verkompliziere es nicht.
Ein kleiner Fall wie dieser.
Ja.
Nun das
wirkt sich stark zu unseren Gunsten aus.
Zeng Jies elf Fälle von häuslicher Gewalt
über achtzehn Monate.
Wir haben es bearbeitet in
eine Zusammenstellung.
Also,
Sollen wir Bai Xiaolings Gesicht unkenntlich machen?
Natürlich.
Wir müssen schützen
Die Privatsphäre von Frau Bai Xiaoling.
Herr Bai bittet ebenfalls darum.
Habe es.
20 Uhr heute Abend,
Ich komme in Ihr Büro.
für ein Treffen
um Einzelheiten vor dem Prozess zu besprechen.
Kein Problem.
Ich werde da sein.
Du hast
fast fünf Stunden
sich angemessen vorzubereiten.
Dann,
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Bai Xiaolings Vater
ist wirklich etwas Besonderes.
Ich habe es sogar geschafft, es zusammenzubauen
ein erstklassiges Anwaltsteam.
Dieser Fall ist abgeschlossen.
Kein Problem.
Schau dir dieses Video an.
Was für ein erstklassiges Anwaltsteam!
Ich muss einen Weg finden.
um selbst an die Spitze zu gelangen.
Yang Zhenghui?
Ja, das bin ich.
Was ist los?
Das ist mein Freund Li De.
Er ist Polizist.
Er kümmert sich darum
Zeng Jies Fall.
Falls erforderlich,
Warum rufst du mich nicht einfach an?
zum Bahnhof?
Warum hat er mich hierher gebeten?
Sind Sie ein Betrüger?
Bruder,
Zeig ihr deinen Ausweis.
Eigentlich,
Du bist eigentlich gar nicht beteiligt
im Fall von Zeng Jie.
Aber wir würden gerne
Um etwas klarzustellen.
Also, ich bin es.
Ich melde mich heute bei Ihnen.
Ich bin kein Polizist.
Aber
unsere Fragen
stehen in keinem Zusammenhang mit dem Fall.
Bist du überhaupt Polizist oder nicht?
Jedoch,
Sie haben mit dem Fall nichts zu tun.
Und das ist keine Frage.
Also
Sie können sich entscheiden zu sprechen
oder einfach weggehen.
Wir können dich nicht zwingen.
Bußgeld.
Lass uns reden.
Ich habe die Nachricht online gesehen.
Ich weiß, dass Zeng Jie tot ist.
Wusstest du, dass er verheiratet ist?
Natürlich, ja.
Mein Vater war sein direkter Vorgesetzter.
Wie hätte ich das nicht wissen sollen?
Warum sollte man sich dann
mit jemandem wie ihm abgeben?
Jemand wie er?
Wie meinst du das?
Was hältst du von ihm?
Ein Schlingel.
Genau.
Was auch immer.
Er wurde getötet
nachdem sein Versuch, seine Frau zu töten, gescheitert war.
Konnten sie nicht einmal überwältigen.
eine behinderte Ehefrau.
Gut, dass ich ihn frühzeitig abserviert habe.
Oder
Ich würde mich schämen.
Glaubst du?
Zeng Jie wollte, dass Bai Xiaoling tot ist?
Es ist überall im Internet zu finden.
Reden wir nicht darüber
Die gefälschten Nachrichten im Internet.
Du wusstest von ihm.
Glaubst du?
Er würde Bai Xiaoling töten?
Er würde sie tot sehen wollen.
Warum?
Wenn er sich von ihr scheiden ließe,
Sie würden die Schuld geben
ihm vorzuwerfen, seine behinderte Ehefrau verlassen zu haben.
sein Image ruinieren.
Er ist Meister Zeng.
Und,
den größten Teil seines Geldes
stammte aus Bai Xiaolings Familie.
Er bekommt vielleicht nicht viel.
bei einer Scheidung.
Glaubst du, ihm war Geld wichtig?
Ihm lag am Herzen
reich bleiben.
Geh und zieh dir ein anderes Hemd an.
Wasche dieses hier.
Du bist einfach nur ein Verschwender.
Wirfst du es weg?
Einfach waschen und bügeln.
Warum Geld verdienen?
Um die Sorgen des Lebens zu lindern.
Genau.
Sie töten
würde das Geld behalten
und die Freiheit erlangen.
Aus dem, was du über ihn wusstest,
Glaubst du, er würde
Sie töten?
Ja.
Hasste er sie?
so viel?
Auch nach der Scheidung
Er könnte viel verlieren.
aber nicht alles.
Wissen Sie, wie Zeng Jie
Griffe aus Keramik
mit Makeln?
Ich habe es gesehen.
Er vernichtet sie alle.
(Er ist ein Perfektionist.)
(Er würde lieber Stücke zerschlagen)
(mit Schönheitsfehlern.)
Er sagte einmal
eine Ehefrau zu haben, die ihn verachtete
war bereits ein Makel
in seinem Leben.
Genau.
Er hatte ein Motiv.
Aber
Menschen sind nicht dasselbe wie Keramik.
Für Zeng Jie sind sie gleich.
Sehen.
Nichts für ungut.
Du kanntest Zeng Jie
täuschte viele Frauen
aus Online-Nachrichten
und du hast es gesagt
Aus Groll?
Mir ist egal, wie viele
Frauen, die er getäuscht hat.
Ich wusste es schon immer.
Er ist eine Ratte.
Sind wir hier fertig?
Danke schön.
Rechts,
Da ist diese eine Sache
dass Bai Xiaoling
könnte es Ihnen vielleicht nicht sagen.
Für mich ist es das nicht.
eine große Sache,
Aber
Ich denke, die meisten Frauen
würde es stören.
Was ist das?
Eigentlich,
Zeng Jie selbst
hat auch einen Schönheitsfehler.
Ihn?
Hat er irgendeine Behinderung?
Eine versteckte Erkrankung, in Wirklichkeit.
Unmöglich.
Warum sollte ich ihn verleumden?
wenn er schon weg ist?
Ich meine,
wenn Bai Xiaoling
dies als Grund
zur Scheidung
Er würde ganz sicher in Rage geraten.
Darf ich eine Frage stellen?
Sagen,
du denkst
Bai Xiaoling würde es tun
Zeng Jie töten?
Vielleicht.
Warum?
Sie hat nicht nur mit ihm geflirtet.
Bai Xiaoling heiratete ihn
nur um zu erkennen
Sie hat so ein Monster geheiratet.
Jeder würde zusammenbrechen.
Wenn ich es wäre,
Ich würde ihn auch töten wollen.
Aber ob ich
Tu es einfach!
Vielleicht nicht.
Sie halten es
wegen Frau Juan für unmöglich?
Wenn er impotent gewesen wäre,
Sie hätte ihn nicht so lange behalten.
Was noch?
Was würde sie von ihm wollen?
Später war er also impotent.
Später?
Klingt logisch.
Bai Xiaoling heiratete ihn vor Jahren
und hatte keine Kinder.
Logisch.
Gar nicht.
Wenn er impotent war,
Wie kam es, dass er Affären hatte?
Er könnte immer noch
davon abhängig werden.
Ich fahre zurück.
Nimm mich mit.
Mach auf.
Gehen Sie allein.
Ohne Chen Yuhe,
Ich würde gar nicht erst kommen.
Hey du, du kleinlicher Kerl!
Wir vertreten unterschiedliche Ansichten.
Aber wir verfolgen dasselbe Ziel.
Lasst uns einigen
nicht zustimmen.
Wir sind...
Li De,
Du bist so kleinlich!
Eine Taxifahrt kostet acht Yuan.
(Schließlich ist ja jemand gestorben.)
(Falls niemand gestorben ist,)
(Oucheng Garden)
(Überhaupt kein Problem.)
(Doch jeder Stich war tödlich.)
(Zeng Jie war zum Sterben bestimmt.)
(Angesichts der aktuellen Lage,)
(Abwarten und sehen.)
(Warum klingst du so?)
(Als ob wir Erfolg gehabt hätten?)
(Jetzt ist alles in Ordnung.)
(Sie wurde
aus gesundheitlichen Gründen gegen Kaution freigelassen.)
(Verlassen der Haftanstalt.)
(Das ist ein Erfolg.)
Ich habe mich größtenteils erholt.
von dem Geld, das Zeng Jie überwiesen hat.
Obwohl
Es gibt dennoch einige Verluste.
Das spielt keine Rolle.
Danke, Papa.
Ich habe auch Zeng Jies Mutter gegeben
etwas Geld.
Nicht viel,
aber genug, damit sie weiterleben konnte.
Ich hasse sie.
Wenn sie weiter nervt,
Es wird furchtbar sein.
Wie geht es Lin Shan?
Verurteilt
zum Beherbergen
(und Erpressung.)
(Ich habe ihn nach dem Vorfall kontaktiert.)
(Er stellte sich sofort der Polizei.)
(irgendwie vertrauenswürdig.)
(Gut.)
Finden Sie Zhang Xiaohong ein Krankenhaus
und lass ihre Beine behandeln.
Ich habe es ihr versprochen.
Wird tun.
Ich habe ihr auch etwas Geld dagelassen.
Aber ich habe vom Arzt gehört
Sie wird bereits vermisst.
der beste Zeitpunkt für die Behandlung.
Selbst wenn sie aufstehen kann,
Sie wird humpeln müssen.
Gut.
Wenigstens kann sie noch stehen.
und gehen.
Lust auf Essen?
Ich nehme dich mit.
Lass mich nachdenken.
Bai Xiaoling.
Sag mir.
Was willst du?
Ich will dich in Schande sehen.
damit es jeder weiß
Was für ein Mann
Meister Zeng ist es wahrlich.
Ich will dich tot sehen.
Du hast mir Unrecht getan
und meine Eltern.
Du hast meine Liebe ausgenutzt.
und mein Vertrauen,
Ich verschwende die Blütezeit meines Lebens.
Ich möchte aufstehen.
keine behinderte Frau mehr sein.
Bai Xiaoling.
Hasst du mich wirklich so sehr?
Ja.
Zeng Jie.
Ich war noch nie
so getäuscht
oder schon einmal auf diese Weise verraten wurde.
Ich habe noch nie
jemanden so sehr hassten.
(Du bist immer noch meine Frau.)
Aber da Sie das gesagt haben,
Ich werde es nicht weiter erklären.
Wollen Sie sich scheiden lassen?
Gut, dann lassen wir uns scheiden.
Du willst Geld, richtig?
Bußgeld.
Ich gebe dir das Geld.
Das ist kein Geben.
aber zurückkehren.
Was auch immer.
Es ist mir egal
ob Sie es zurückgeben oder nicht.
Du kannst nicht bezahlen
Was du mir schuldest, selbst dein Leben.
Wenn ich nicht blind gewesen wäre
und dich geheiratet,
Du wärst trotzdem nur ein ganz normaler Lehrer.
Wie kannst du nur so sein?
Der jüngste Professor
an der Caorong-Universität?
Beförderungen Jahr für Jahr
und Teilnahme an
diese teuren
sinnlose Wettbewerbe
sogar behaupten, dass all diese
Mastertitel.
Du hast mein Geld benutzt
um Ihre Karriere aufzubauen
Leite dein Studio,
und Frauen nachstellen.
Jetzt hast du sogar mein Geld benutzt.
um mich auf diese Reise mitzunehmen
um unsere Beziehung zu reparieren.
Wozu?
Was gibt es da zu reparieren?
Um mich zu umschmeicheln,
Damit Sie weiterhin mein Geld verwenden können?
Was könntest du reparieren?
Zeng Jie,
Ich wusste alles darüber
deine schmutzigen Geheimnisse.
Warum sollte ich dir noch glauben?
Ich will die Scheidung, also los geht's!
Glaubst du, du kannst?
Sag das zu mir?
Wer glaubst du, wer du bist?
Sprich nicht
so hart.
Der Grund, warum ich mich nicht von dir scheiden ließ
Das heißt, ich will dich nicht
in Elend zu leben.
Eine Scheidung würde mich nicht betreffen.
so viel.
Aber du
Ich kann nicht einmal stehen.
Lass dich von mir scheiden.
Was würdest du tun?
Scheidung?
Träum weiter.
Wer hat dir das gesagt?
Ich kann nicht einmal stehen?
(Du Ehemann)
(ist ein junger Meister.)
Vergiss nicht
Du bist die Frau von Meister Zeng.
Ich will keine Scheidung.
aber Witwenschaft.
Meister Zeng,
Gefällt Ihnen diese Wendung?
Wer hat dir das gesagt?
Ich kann nicht einmal stehen?
Da ich bin
Ich sage es Ihnen.
Seit über einem Jahr
einen Behinderten spielen
war anstrengend.
Mein Vater hat sich erholt
vor wenigen Monaten.
Ihm geht es gut.
Wenn du vorgegeben hättest, pflichtbewusst zu sein
um ihn zu besuchen,
Das hättest du gewusst.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dir alles erzählen.
Diese drei Stiche
werden massive Blutungen verursachen.
das Ihnen unermessliche Schmerzen bereitet.
Ich schicke Sie jetzt ins Krankenhaus.
könnte dich immer noch retten.
Aber
Die Zeit ist abgelaufen.
Ich habe darüber nachgedacht, ob ich das tun soll.
Jedes Mal, wenn ich es aufgegeben habe,
Du würdest mir neue Entschlossenheit geben.
(In all diesen Nächten)
(Du bist nicht nach Hause gegangen,)
(Ich würde 10 Kilometer alleine laufen)
(und mache Dutzende von Hantelsätzen,)
(um sicherzustellen)
(Ich hätte genug Kraft)
(um dich tief zu erstechen.)
(Zählung 1)
(Ich habe Krafttraining und Übungen für die Rumpfmuskulatur gemacht.)
(und aß täglich Rindfleisch und hochwertige Kohlenhydrate.)
(Du hast meine Veränderungen nie bemerkt.)
(Und du hast es nicht bemerkt)
(Ich sah so gut aus)
(Das ganze Jahr über.)
(Der plötzliche Besuch deiner Mutter)
(könnte meine Pläne ruinieren,)
(Deshalb musste ich einen Trick anwenden)
(um sie zu vertreiben.)
Jetzt,
Ich brauche etwas Zeit.
die Szene inszenieren.
Sobald ich fertig bin,
das würdest du verpassen
der entscheidende Rettungszeitpunkt.
Heute Abend,
Ich habe dich konfrontiert
und erwähnten Ihre Angelegenheiten,
Du hast also die Kontrolle verloren
und versuchte, mich zu verletzen.
Du hast versucht, mich zu erstechen
Und ich hob meinen Arm zum Blocken.
Du hast mir in den Arm geschnitten.
Es tat mehr weh als erwartet.
Aber ich kann es ertragen.
Dann bist du auf mich losgestürmt.
um mich zu töten.
Aber du warst zu schnell
(und stolperte über den Servierwagen.)
Also,
Du hast verfehlt, mir die Kehle durchzuschneiden.
Ich habe mir dabei die Schulter aufgeschnitten.
Untere,
Ich möchte später Tanktops tragen.
Der Stich war nicht tief.
aber du bist rückwärts gestolpert.
Das Messer fallen lassen
zu Boden.
Ich packte es und versuchte, mich zu verteidigen.
Und doch griffst du mich an.
Der erste Stich
befand sich auf Ihrem Oberbauch.
Panik trieb mich
ein zweites Mal zustechen,
dann ein drittes.
Verängstigt und unfähig zu stehen,
Ich habe es entdeckt
der Notrufknopf
im Hotelzimmer.
Also kroch ich darauf zu.
und drückte es.
Danke, Papa.
Ich habe geprobt
so oft.
Ich dachte
um es zu Hause fertigzustellen.
Aber für diese Reise,
Ich habe mich angepasst
und nahmen Anpassungen vor.
Ohnehin,
Ich bin sehr zufrieden.
mit meiner Leistung.
Papa,
Lass uns zum Essensstand gehen.
Der eine
Du hast mich als Kind immer dorthin mitgenommen.
Was ist los?
Stimmt diese Aussage?
- Genau.
- Du suchst nach Haarspaltereien an meinen Worten.
Genau! Er hatte ein Motiv.
Menschen sind keine Keramik.
Menschen sind nicht dasselbe wie Keramik.
Du kanntest Zeng Jie.
Glaubst du, er würde...
♪Besser versteck es, bevor sie es sehen♪
Entschuldigung. Ich habe es vergessen.
Zwei, eins. Los.
♪Schluss mit all dem Ärger!♪
♪Ich genieße mein Leben♪
Zweitens, wer hat dir das gesagt?
Ich bin behindert?
♪Denn wenn man einmal angefangen hat, kann man sich nicht mehr erinnern♪
♪Bald werde ich
die Bitterkeit in deinen Augen hypnotisieren♪
♪Folge meiner Weisheit, damit du nicht zurückfällst♪
♪Die Geschichte muss erzählt werden♪
Los geht's, fertig.
Bis drei zählen. Eins, zwei, drei.
♪Bald werde ich
den sauren Blick in deinen Augen hypnotisieren♪
Ich habe das schon viele Male geübt.
Dieser gesamte Prozess...
♪Die Geschichte muss erzählt werden♪
♪Ich frage mich, wo meine Seele ist♪
♪Spürst du es nicht?♪
♪Es läuft dir aus der Kehle♪
In jener Nacht konfrontierte ich ihn.
Denken
um sich scheiden zu lassen.
Stimmt das?
- Ich glaube nicht, dass das stimmt.
- Richtig.
In jener Nacht
Ich habe ihn zur Rede gestellt.
Ich denke an Scheidung.
♪Auge in Auge♪
Habe ich eine Zeile übersprungen?
Nein, das ist richtig.
♪Auge in Auge♪
♪Bevor du die Lüge ausplauderst♪